- Faire des menteurs : donnent faux noms que gus enregistre
- Faire pleurer Gus : dépression: le pnj le plus proche vient le voir pour lui remonter le moral
- Faire un postier qui peut donner des lettres avec des infos?
- Faire un vieux sage qui donne des enigmes?
- Faire une histoire: ex histoire d'amour entre 2 PNJ, on doit les rabibocher
- Donner des boost de vigueur pour remonter la jauge
- Placement aleatoire de PNJ --> fait -> A verifier!
- Mouvement des PNJ
- Animer les personnages
- Enrichir les conversations et états
- Enrichir les modifs de sociabilité


- Analyser la ponctuation

- Patience à zero => move rand "devient fou"

Codé:
Selon la sociabilité de Gus, il va plus ou moins insister pour obtenir une réponse